пп. 1 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ фактическое исполнение требований
пп. 2 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ фактическое исполнение за счет одного или нескольких должников требования о солидарном взыскании
пп. 3 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ возвращение взыскателю исполнительного документа по основаниям, предусмотренным ст.46 настоящего ФЗ
пп. 4 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ возвращение исполнительного документа по требованию суда, другого органа или должностного лица, выдавших
пп. 5 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ направление исполнительного документа из одного подразделения судебных приставов в другое
пп. 6 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ ликвидация должника-организации, за исключением исполнительных документов,указанных в ч.4 ст.96 настоящего ФЗ
пп. 7 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ признание должника-организации банкротом, за исключением исполнительных документов, указанных в ч.4 ст.96
пп. 8 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ направление копии исполнительного документа в организацию для удержания периодических платежей,
пп. 9 п. 1 ст. 47 ФЗ №229-ФЗ истечение срока давности исполнения судебного акта
