пп. 4 п. 1 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ иные случаи, предусмотренные федеральным законом
пп. 4 п. 2 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ отмена судебного акта, на основании которого выдан исполнительный документ
пп.1 п. 1 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ смерть взыскателя (должника), объявление его умершим или признание безвестно отсутствующим
пп.1 п. 2 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ принятие судом акта о прекращении исполнения выданного им исполнительного документа
пп.2 п. 1 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ утрата возможности исполнения исполнительного документа, оюязывающего должника совершить определённые дйствия
пп.2 п. 2 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ принятие судом отказа взыскателя от взыскания
пп.3 п. 1 ст. 42 ФЗ №229-ФЗ отказ взыскателя от получения вещи, изъятой у должника при исполнении исполнительного документа, содержащего требование о передаче ее взыскателю
пп.3 п. 2 ст. 43 №229-ФЗ утверждение судом мирового соглашения между взыскателем и должником
пп.5 п. 2 ст. 43 ФЗ №229-ФЗ отмена или признание недействительным исполнительного документа
пп.6 п. 2 ст. 43 Фз №229-ФЗ прекращение по основаниям и в порядке, которые установлены федеральным законом, исполнения акта об административном правонарушении
