пп. 1 п. 1 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ предъявление иска об освобождении от наложенного ареста имущества
пп. 1 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ смерть должника, объявление его умершим или признание безвестно отсутствующим
пп. 1 п. 2 ст. 39 Фз №229-ФЗ оспаривание исполнительного документа или судебного акта
пп. 1 п. 2 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ нахождение должника на лечении с стационарном лечебном учреждении
пп. 2 п. 1 ст. 39 Фз №229-ФЗ оспаривание результатов оценки арестованного имущества
пп. 2 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ утрата должником дееспособности
пп. 2 п. 2 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ оспаривание в суде акта органа или должностного лица, уполномоченного рассматривать дела об административных правонарушениях
пп. 3 п. 1 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ оспаривание постановления судебного пристава-исполнителя о взыскании исполнительского сбора
пп. 3 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ участие должника в боевых действиях в составе Вооруженных Сил РФ
пп. 3 п. 2 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ нахождение должника в длительной служебной командировке
пп. 3 п. 2 ст. 40 ФЗ № 229-ФЗ просьба должника, проходящего военную службу по призыву
пп. 4 п. 1 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ иные случаи, предусмотренные федеральным законом
пп. 4 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ отзыв у должника- кредитной организации лицензии на осуществление банковских операций
пп. 4 п. 2 ст. 39 ФЗ №229-ФЗ оспариваний действий (бездействия) судебного пристава - исполнителя
пп. 4 п. 2 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ поручение совершать отдельные исполнительные действия другому судебному приставу-исполнителю
пп. 5 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ применение в отношении должника организации процедуры банкротства
пп. 5 п. 2 ст. 39 №229-ФЗ обращение с заявлением о разъяснении положений исполнительного документа
пп. 6 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ принятие судом к рассмотрению иска должника об отсрочке или рассрочке взыскания исполнительского сбора, уменьшении его размера или об освобожении от уплаты
пп. 7 п. 1 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ направление судебным приставом-исполнителем в ФНС или Банк России уведомления о наложении ареста на имущество должника организации
пп.2 п. 2 ст. 40 ФЗ №229-ФЗ розыск должника-гражданина или розыск ребёнка
